---
path: /services/service-organizations
title: Обслуживание организаций
image: /assets/corporations.jpg
info: >-
  Более 50 компаний выбрали наш салон для создания букетов для партнеров,
  коллег, клиентов и сотрудников, для оформления корпоративных праздников и
  торжеств.
---
«Роза Азора» качественно обслуживает организации, с повышенными эстетическими требованиями. Более 50 компаний доверяют нам и сотрудничают на постоянной основе. Ведь мы – настоящая находка для отделов маркетинга крупных компаний, для секретарей и помощников руководителя. Флористы "Роза Азора" знают все правила и международные стандарты: какой букет дарить английской королеве или президенту Казахстана, какой высоты должна быть композиция на столе переговоров, особенности букета для сцены и для награды чемпионов спорта, а также когда и как лучше поздравлять.

Только у нас полный спектр услуг для организаций: 

* Доставка букетов, композиций, подарочных корзин по Минску, Беларуси и всему миру. Поздравление сотрудников, руководителей, клиентов Вашей компании
* Оформление мероприятий цветами с разработкой концепции всего декора. VIP - встречи, юбилеи, конференции, встречи на высшем уровне по протоколу.
* Упаковка, разработка и составление подарков к Новому году и другим праздникам.
* Озеленение офисных помещений, кафе, ресторанов, отелей. Разработка и реализация проекта с учетом всех факторов: освещенность, влажность, температура, функциональность пространства.
* Изготовление композиций из живых и искусственных материалов для оформления интерьеров, холлов, пространств, рецепции, магазинов, витрин.
* Цветочный брендбук для своего бизнеса. В этом случае каждый заказанный букет будет вызывать прямую ассоциацию с Вашей компанией. Создавая брендбук, наши флористы опираются на существующий фирменный стиль, ценности компании,вкус заказчика, повод, цель и посыл букета, а также статус адресата. Все букеты получаются оригинальными, и при этом выдержаны в едином стиле.

Мы всегда идем навстречу нашим корпоративным клиентам и предлагаем бонусы:

* Бесплатная доставка по Минску
* Безналичный расчет
* Персональный календарь важных дат Вашей компании
* Праздничные акции и спецпредложения, только для вас

Реквизиты:

ИП Кузьмук И.В. УНП 193098377\
Республика Беларусь, г. Минск, ул. Логойский тракт 15, корп.1, кв. 103.\
Р/с BY02 MTBK 3013 0001 0933 0005 1480 \
В ЗАО  "МТБАНК", г. Минск, пр. Независимости, 11/2\
БИК МТВКВY22
