---
path: /services/wedding-floristry
title: Cвадебная флористика
image: /assets/weddings.jpg
info: >-
  Команда флористов салона цветов "Роза Азора" - профессионалы свадебной
  флористики.
---
Об этом говорят грандиозные реализованные свадебные проекты прошлых сезонов и сотни безупречных свадебных букетов. Мы работаем и на престижных свадебных площадках Минска, Беларуси, и в небольших уютных ресторанчиках, в загородных домах и ресторанах-усадьбах. В нашем портфолио оформление торжеств за границей, на яхте, в замке, в саду собственного дома и даже на поляне в лесу.

Приходите, как только вы определитесь с местом проведения свадьбы, и мы начнем разработку проекта оформления. Профессиональные флористы подскажут, какие сорта цветов сейчас на пике свадебной моды, какой букет будет гармонировать с фасоном выбранного платья и цветом ваших глаз. Мы исполняем любые пожелания, даже если это лилии цвета “морковный фреш со сливками”.  

Нашими руками оформлены: 

Sporting Club, Усадьба Ваньковичей, Robinson club, President hotel, Hotel Пекин, Renaissance Hotel, Crowne Plaza, Hotel Minsk, Hotel Europa, Falcone, Панский Маентак Сула, Buta boutique hotel, Park Hall, Donna Rosa, U-2, La crete d'or, Maskva, ресторан «Другое место», горнолыжные центры «Силичи» и «Логойск», рестораны «Вестфалия» , Bergamo, casa Augustin Lopez, La piazza, Limoncello, Седьмое небо, усадьба "Околица", базы отдыха "Сябры", «Веста», «Фестивальный».

12 лет опыта во флористике арт-директора компании «Роза Азора» Ольги Гайдукевич, рекомендации благодарных клиентов и фото наших проектов.

Мы рады стать частью вашей семейной истории и будем еще счастливее,если вы станете частью нашей.

«РозаАзора» - мы знаем секреты счастья
